日语：
私がお礼を言うと彼は抉れた森を指さして続けた。
「助けられて言うのもどうかと思うが、これはやりすぎだと思うぞ？」
「すみません、ちょっと加減を間違えました。レベル上げをしていればこれくらいは日常茶飯事ですし……」
「これが？　日常茶飯事？　ユミエラはもう少し常識をだな──」
前に山一つを消し飛ばしたこともある。それに比べれば私も力加減が上手くなってきたものだ。
しかし、パトリックの私が非常識だという説教はさらに加熱した。確かに環境破壊はいけないことだ。彼は自然をこよなく愛する人だった、ということで良いのだろうか。
中文：
我向他道谢后，他指着被挖空的森林继续说道：
「虽然被救了还说这种话不太好，但我觉得这做过头了吧？」
「对不起，稍微没收住手。如果是为了练级，这种程度只能算是家常便饭……」
「这个？还家常便饭？尤米艾拉，你给我多懂点常识啊──」
以前我还把一整座山给削平过呢。跟那时相比，我已经变得很擅长控制力道了。
然而，帕特里克说我缺乏常识的训诫却越发激烈了。确实，破坏环境是不对的。他是一个极度热爱大自然的人，这样理解总没错吧。

日语：
どうもパトリックの反応が悪い。別に笛を吹かなくても、みんなが緊張感を持ってくれたら私としては構わないのだが。
「あ、そうだ！　一回わざと怪我をして魔法で治すっていうのは？　怪我の痛みが分かれば引き締まった感じになると思うの。あ、死なないくらいの加減はできると思うから安心して！」
「え？」
私の発言にみんなは青ざめる。私はここぞとばかりに右手を挙げて言った。
「じゃあ多数決！　笛か怪我か選んでください」
結果、全会一致で魔物呼びの笛を吹くこととなった。民主主義万歳。
中文：
感觉帕特里克反应怪怪的。其实就算不吹笛子，只要大家能保持紧张感，我倒也是无所谓啦。
「啊，对了！要不试一次故意受伤，然后再用魔法来治疗？只要懂得了受伤的痛苦，我觉得大家就会紧绷起来了。啊，放心吧！分寸我还是拿捏得好的，死不了人的！」
「哎？」
听到我的发言，大家都吓得脸色发青。我趁热打铁，举起右手说道：
「那我们就少数服从多数！请在吹笛子和受伤之间选一个吧」
结果，全票通过选择吹响唤魔笛。民主主义万岁。

日语：
これくらいなら大丈夫かな、と腰から抜いた片手剣を素振りする。ドンッという重低音が響いて地面が少し揺れた。よし、これくらいなら剣も何とも無いようで安心だ。
対戦相手と向かい合って試合開始の合図を待つ。……しかし審判は固まったまま動かない。あんなにも騒がしかった会場もいつの間にか静まり返っていた。
「……あの、始めないんですか？」
私の声で我に返った審判は試合開始の合図を出そうとするが、その前に対戦相手が声を上げた。
「……棄権します」
「……勝者、ユミエラ・ドルクネス」
急な体調不良かな、と思っておくことにする。不本意ながら一回戦突破だ。
中文：
「这种程度应该没问题吧」，我一边想着，一边试着挥了挥从腰间拔出的单手剑。伴随着「咚」的一声沉重低音回荡开来，地面也微微颤动了一下。好，看来这种程度剑还安然无恙，放心了。
我与对手相对而立，等待着比赛开始的信号。……然而裁判却像僵住了一样一动不动。刚才还那么嘈杂的会场，不知何时也变得鸦雀无声。
「……那个，不开始吗？」
裁判在我的声音中回过神来，正准备发出比赛开始的信号，但在此之前，对手却先出声了。
「……我弃权」
「……胜者，尤米艾拉・多克尼斯」
我就当他是突然身体不舒服好了。虽然并非本意，但我还是突破了第一轮。

日语：
私の出番は最後なので多少時間が空く。この会場のどこかにいる彼をそれとなく探してしまうのも無理は無いだろう。周りを見回して目が合ったのはオズワルドだった。違う、お前じゃない、メガネ割るぞ。
中文：
因为我是最后一个出场，所以还有不少空闲时间。在这种情况下，会不自觉地在会场里寻找他的身影也是没办法的事吧。我环顾四周，结果对上视线的却是奥兹瓦尔德。不对，不是你，信不信我把你眼镜砸碎。

日语：
あ、会場の外周にパトリックを見つけた。何故あんなに離れた場所にいるのだろうか。目が合ったので少しはにかんで見せると、彼は三歩後ろに下がった。おい、何で下がった？
「最後の選手です！　一学年、ユミエラ・ドルクネス！」
ついに開始の合図がなされた。パトリックの位置からでも良く見えるように最大威力でいくとしよう。魔法で全力を出すのは何年ぶりだろうか、思わず口元が釣り上がる。
中文：
啊，在会场外围发现帕特里克了。为什么要在那么远的地方啊。我和他视线相撞，便微微有些害羞地笑了笑，结果他却往后退了三步。喂，为什么要后退？
「最后一位选手！一年级，尤米艾拉・多克尼斯！」
开始的信号终于响起了。为了让帕特里克在那个位置也能看清楚，就用最大威力上吧。这还是时隔几年再次在魔法上使出全力呢，嘴角忍不住扬了起来。

日语：
そう呟いてすぐに、大会会場は猛烈な風に襲われた。
上空にはみるみるうちに黒い雲が集まり、大粒の雨が降り始める。
世界の終わりかのような状況に悲鳴が上がった。
「もう終わりだ！　俺たちは全員死ぬんだ！」
「やっぱりアイツは魔王だったんだ！」
みんな大げさだ。しかも冤罪だ、雨と風は私じゃない。
「私は何も……あ！」
ブラックホールは雲を大気ごと消し去った。真空になったそこに周囲の大気が引き寄せられ、即席の巨大低気圧になったのだ。ごめんみんな、やっぱ私だった。
中文：
刚这样小声嘀咕完，会场就刮起了狂暴的猛风。
转眼间，黑云在空中重新聚集，开始下起大颗大颗的雨滴。
面对这宛如世界末日般的景象，现场响起了尖叫声。
「完蛋了！我们全都要死在这里了！」
「那家伙果然是魔王啊！」
大家也太夸张了。而且这是冤枉啊，雨和风又不是我弄出来的。
「我什么都……啊！」
黑洞把云连同大气一起消除了。变成了真空的状态，周围的大气便被吸引过来，形成了即席的巨大低气压。对不起大家，果然是我干的。

日语：
ホールの中心から外れた場所で、私とパトリックは手を取り合ってダンスを始める。
脳内では完璧に踊れている、体を動かすことには自信がある、でも何で動きがちぐはぐになってしまうのだろう。完璧に私をリードしてくれるパトリックが妬ましい。
「足を踏んでもいいぞ、もっとリラックスして」
「パトリックの足が潰れてもいいの？」
「おいやめろ、踏むと踏みつけるは違うだろ」
いつもみたいに馬鹿なことを話しているうちに、だんだんと慣れてきた。曲に合わせてスムーズに体が動く。
少しだけ余裕ができて、周りの様子を確認することができた。特に男子生徒に何だかすごい見られている。あれか、戦闘ロボットがダンスを始めてビックリした的な。
中文：
在远离舞厅中心的地方，我和帕特里克执起对方的手，开始跳起舞来。
在脑海中跳得非常完美，虽然我对运动身体很有自信，但为什么动作会变得这么笨手笨脚呢。真嫉妒能够完美引导我的帕特里克。
「踩到我的脚也没关系，再放松一点」
「把帕特里克的脚踩扁也没关系吗？」
「喂，别这样，踩和踩扁完全是两码事吧」
像平时一样聊着傻话的期间，我渐渐地适应了。身体配合着音乐流畅地舞动着。
稍微有了些余裕，我得以确认周围的情况。特别是男学生们，总觉得他们盯我盯得很厉害。是那个吧，就像看到战斗机器人开始跳舞了感到很震惊之类的。

日语：
「リュー、あなたの名前はリューよ」
私の言葉が伝わったのか、リューは嬉しそうにガウと吼えながらブレスを放った。顔目掛けて放たれたブレスを手で振り払った私は、心を鬼にして躾をする。
「リュー、部屋の中でブレスを出しちゃ駄目よ？」
またガウと吼えたリューだが、口からブレスを出すことはなかった。なんて賢い子なんだろう。ただ、目から黒いレーザービームが出たので首を捻ってかわす。
「今のも駄目よ？　あ、パトリック、リューを寝かさなきゃいけないから今日はこれくらいで」
「おい、ドラゴンをこの部屋に置いておく気か？」
パトリックはいつの間にか部屋の隅で縮こまっていた。彼は動物が苦手なタイプだったのだろうか。
中文：
「琉，你的名字就叫琉哦」
我的话似乎传达到了，琉高兴地「嗷」叫了一声，同时喷出了一口吐息。用手挥散了朝我脸上喷来的吐息，我狠下心来开始管教它。
「琉，不能在房间里乱喷吐息哦？」
琉虽然又「嗷呜」地吼了一声，但并没有从嘴里喷出吐息。真是个聪明的孩子啊。不过，因为它眼睛里射出了黑色的激光，所以我歪了歪脖子躲了过去。
「刚才那样也不行哦？啊，帕特里克，我得让琉去睡觉了，今天就先到这吧」
「喂，你打算把龙就这么放在这间屋里吗？」
帕特里克不知何时已经缩在了房间的角落里。难道他是害怕动物的类型吗？

日语：
学園の庭を私と並んで歩くリューはガウと答えた。言葉が分かっている、うちの子は天才か？
四本の足で悠々と歩き、大きな翼はパタパタと小刻みに動いている。可愛すぎだろ。
「キャー」
学園の庭に女性の悲鳴が響いた。何事だろうか？
「リュー、危ないかもしれないから隠れてて」
リューを背に隠した私は周囲を警戒する。悲鳴を上げた女生徒は少し離れた場所に確認できた。しかし、彼女が悲鳴を上げた原因が分からない。
悲鳴を聞きつけて生徒や教師が何事かと集まってくる。庭に出てきた彼らは皆一様に悲鳴を上げた。
「うわあああああ」
「キャー」
何なんだ、一体何を怖がっているんだ。未確認の危機が迫っている、この子は私が守らねば！
「ドラゴンだ！ ドラゴンが出たぞ！」
ドラゴン、最強クラスの魔物が学園に現れたようだ。私は空を睨みつけてドラゴンを探すが一向に見つからない。
パトリックも庭に出てきてゆっくりと近づいてくる。そんなにのんびりしている暇はないぞ。
「うおっ、ドラゴンって一日でそんなに大きくなるのか」
「パトリック、学園にドラゴンが出たみたいなの。でも全然見つからなくて」
「え？ いや、ユミエラの後ろにいるだろ」
私の後ろにいるのはリューだけだ。可愛い可愛いドラゴンの子供で……あ。
「何だ、みんなリューを見て騒いでたの」
「普通騒ぐ。それにしても大きくなったなあ」
可愛い動物を見て悲鳴を上げるのはビックリするから止めて欲しい。まあ気持ちは分からないでもない。
中文：
在学园的庭院里和我并肩走着的琉「嗷」地回应了一声。居然听得懂人话，我们家孩子是天才吗？
它用四条腿悠闲地走着，大大的翅膀还在啪嗒啪嗒地小幅度扇动。这也太可爱了吧。
「呀啊──！」
学园的庭院里响起了女生的惨叫声。发生什么事了？
「琉，可能有危险，你先躲起来」
我把琉护在身后，警惕着四周。我确认了发出惨叫的女生在稍微有点距离的地方。但是，我不明白她发出惨叫的原因是什么。
听到惨叫声的同学和老师们纷纷出来查看情况。然而来到庭院的他们，一个个全都发出了惨叫。
「呜哇啊啊啊啊」
「呀啊──！」
搞什么啊，到底在害怕些什么啊。未知的危机正在逼近，我必须保护好这孩子！
「是龙！龙出现了！」
龙，最强级别的魔物似乎出现在学园里了。我瞪着天空寻找着龙的身影，却怎么也找不到。
帕特里克也来到了庭院，正慢慢朝这边走过来。可现在不是这么慢吞吞的时候啊。
「哇啊，龙居然在一天之内就能长这么大吗」
「帕特里克，学园里好像出现龙了。可是怎么找都找不到」
「哎？不对，它不就在尤米艾拉身后吗」
在我身后的只有琉啊。这只超级超级可爱的小龙……啊。
「什么啊，原来大家是在看到琉之后才大呼小叫的啊」
「换作普通人都会大呼小叫的吧。不过，确实长得好大啊」
看到可爱的动物就发出惨叫，会吓人一跳的，希望他们别这样了。不过他们的心情我也不是不能理解啦。

日语：
パトリックが最後まで喋る前に、彼の口はリューによって塞がれた。いや塞がれたのはリューの口か。パトリックは頭からガブッとリューに齧られていた。いいないいな、私もされたい。
パトリックはリューにじゃれつかれて嬉しいのか、手足を振り回して何かを叫んでいる。
中文：
还没等帕特里克把话说完，他的嘴就被琉给堵住了。不对，被堵住的是琉的嘴吧。帕特里克连头带脑被琉一口给咬住了。真好啊真好啊，我也想被这样对待。
帕特里克似乎因为被琉亲昵地纠缠而感到很高兴，正挥舞着手脚大喊着什么。

日语：
先日の学年末パーティー以来パトリックは忙しそうにしている。学園の外へと出かけているようだが、どこに行っているのかは教えてくれない。たまに怪我をして帰ってくることもあるので心配だ。
「最近どうしたの？　厄介事に巻き込まれているなら力になりたいのだけれど」
「もう少し、もう少し待ってくれ。そのときになったらユミエラに伝えたいことがある」
パトリックはいつになく真剣な表情で言った。私に伝えたいこと？
彼の様子が変わったのは学年が変わった前後だった。そのときに起こった出来事と言えば、学年末パーティーやリューが生まれて……分かった、リュー絡みだ。
「もしかしたらだけれど、パトリックが伝えたいことと同じことを私も思っているかもしれない」
「え、それは……待て、俺から言いたい」
パトリックは僅かに顔を赤くして取り乱す。彼の気持ちも十分に理解できる。私も少しだけ怖い。
「結果次第では楽しいかもしれないし、辛いかもしれない。でも足踏みしていないで一歩を踏み出すべきだと思うの」
「分かった。そうだな、同時に言おう。ユミエラ、俺は──」
「パトリック、私は──」
私も彼も思いは一緒なのだ。憧れの空への願望を口に出す。
「リューと一緒に飛んでみたい！」
あれ？　今、パトリックは別なことを言わなかった？　自分の声にかき消されて、彼が何と言ったかは聞こえなかった。
中文：
自从前几天的学年末派对以来，帕特里克似乎一直很忙。他好像经常去学园外面，但并不告诉我去了哪里。偶尔还会带着伤回来，实在让人担心。
「最近怎么了？要是被卷入麻烦事的话，我想帮上忙」
「再等等，再多等我一下。到了那个时候，我有话想对尤米艾拉说」
帕特里克用前所未有的认真表情说道。想对我说的话？
他状态发生变化是在升年级前后的时间点。要说那个时候发生的事件，就是学年末派对以及琉的诞生……我知道了，是和琉有关。
「虽然只是可能，但帕特里克想说的话，说不定我也在想同样的事」
「诶，那是……等等，我想亲口说」
帕特里克微微红了脸，有些慌乱。他的心情我也非常理解。我也稍微有些害怕。
「根据结果不同，可能会很开心，也可能会很痛苦。但我觉得不应该停滞不前，而是应该迈出这一步」
「我知道了。说的也是，那我们同时说吧。尤米艾拉，我──」
「帕特里克，我──」
我和他的想法是一样的。我把对向往的天空的愿望宣之于口。
「想和琉一起在天上飞！」
哎呀？刚才，帕特里克是不是说了别的话？因为被我自己的声音盖过去了，我没能听清他说了什么。

日语：
その二日後の夜、胸に違和感を覚えて目を覚ます。すると目の前には覆面を被った男がいた。まさか変質者？　胸を触られたのか？
「ば、バカな……」
驚愕で目を見開く男の手には大きなナイフが握られていた。私の服の胸の部分には穴が空いている。恐らく刺されたのだろう、私自身には傷一つ無いが。
「ええと、暗殺者的な人ですよね？」
「ひっ、化物」
またしても私は殺されそうになったらしい。暗殺者の彼のレベルは知らないが、これくらいで私が殺せるわけないだろうに。
中文：
那之后的两天后的深夜，我感到胸口有些异样而醒了过来。接着就看到眼前站着一个戴着面罩的男人。难不成是变态？摸了我胸口吗？
「这、这不可能……」
因为惊愕而瞪大双眼的男人的手里，正紧紧攥着一把大匕首。我衣服胸口的部分破了个洞。恐怕是被刺了吧，虽然我自己身上连个伤口都没有。
「那个，你是暗杀者之类的人吧？」
「噫，怪物」
看来我又差点被杀了。虽然不知道那个暗杀者有多少级，但这种程度怎么可能杀得了我嘛。

日语：
女伯爵としてドルクネスの領主になる私だが、こうなると後継ぎのことを考えなければならない。最悪、養子を取ればいいので結婚にこだわる必要は無いのだが。
領地が目当てで近づいてくる人と結婚できるわけないし、あまり歳の離れた人も嫌だ。できれば結婚相手とは良好な関係を築きたいし、領地の経営のノウハウがある地方貴族の次男以降が好ましい。
だいぶ条件が増えてしまった。それに加えて私に協力的な人、そんな好都合な人物がいるはずが……。
「ねえパトリック、私の養子になる気はない？」
「また唐突に……養子？」
「パトリックって次男だったわよね？　辺境伯は継げないのだから伯爵で我慢しない？」
「養子は嫌だ」
即答されるとは思わなかった。少なからずショックを受ける。
「あの、パトリックと家族になれたら嬉しいなって思ったんだけど……やっぱり嫌だったわよね」
「そうは言ってないだろう！」
パトリックは珍しく声を荒らげた。彼が嫌がるのは何か理由が……。
「大丈夫、私はすぐに隠居するから！　パトリックのお嫁さんをイビったりしないから！」
「ただ単純にユミエラを母と呼ぶのが嫌なだけだ」
納得の理由だった。同い年の親子とか正気の沙汰ではない。いや、貴族では珍しい話ではないのでは？　後妻が子供より年下とか聞いたことがあるような、ないような。
パトリックは本気で嫌がっているようなので、その話はそこで打ち切りとなった。
中文：
虽然我会作为女伯爵成为多克尼斯的领主，但这样一来就必须考虑继承人的问题了。最坏的情况，只要收个养子就行，并不是非得执着于结婚。
我怎么可能跟冲着领地来讨好我的人结婚嘛，年纪差太多的人我也讨厌。如果可以的话，我希望能跟结婚对象建立良好的关系，对方最好是懂领地管理经验的地方贵族次子之类的。
条件变得相当多了啊。在此之上还要是对我抱持协助态度的人，怎么可能会有这么合适的人选……
「那个，帕特里克，你有没有兴趣当我的养子？」
「突然间又说什么胡话……养子？」
「帕特里克你是次男对吧？　既然继承不了边境伯，那伯爵爵位就将就一下如何？」
「我才不要当养子」
没想到会被秒拒。受到了不小的打击。
「那个，要是能和帕特里克成为家人的话，我会很高兴的……但果然还是会讨厌的吧」
「我可没这么说过啊！」
帕特里克罕见地提高了音量。他这么抗拒难道是有什么理由吗……
「没关系的，我很快就会隐居！　也不会去刁难帕特里克的老婆的！」
「我只是单纯地不想叫尤米艾拉妈妈而已」
非常令人信服的理由。同岁的人成为母子确实不合常理。不对，这在贵族里其实并不是什么稀罕事吧？ 好像听过继母比孩子年龄还小之类的事情，又好像没有。
因为帕特里克看起来真的很抗拒，所以那个话题就到此为止了。