日语：
その日の夜、私は慣れないベッドの上で気がついた。今、一つ屋根の下にパトリックがいる。
今までのように別々の寮暮らしではないのだから、何も起こらないはずがない。まさか彼の本当の目的はこれだったのか？　パトリックが肉食系すぎる。
どう撃退しようか、いやいや撃退しちゃ駄目か、でも結婚するまでそういうことは……。
見慣れぬ天井を眺めながら延々と考える。
そして、ついにそのときが来た。部屋の扉が優しくノックされる。
「……入っていいよ」
いきなり飛びかかってくることはないはず。お話をしながら対応策を練ろう。おはなし、だいじ。
ドアはゆっくり、ギイと音を立てて開く。
ゆっくりと部屋に入ってくる人物の輪郭が、少しずつ露わになる。背は私より少し高いくらい、後ろでまとめた髪に、一般的なメイド服……メイド？
「おはようございますユミエラ様、朝食の用意が出来ましたのでお呼びしました」
「リタ？」
自室に現れたのはリタだった。ふと窓の方を見ると、カーテンの隙間から朝日が差し込んでいる。
いつの間にか朝になっていたらしい。この部屋って時間の進みが他と違ったりしない？
中文：
这天夜里，我在不习惯的床上意识到──现在，帕特里克和我在同一个屋檐下。
因为不像以前那样各自住在学校宿舍里，这怎么可能什么都不会发生。难道他的真实目的其实是这个？帕特里克也太肉食系了吧。
该怎么击退他呢，不对不对，击退了也不好吧，可是结婚前做那种事还是……
我望着陌生的天花板，漫无边际地胡思乱想着。
然后，那一刻终于来了。房间的门被轻轻敲响。
「……进来吧」
对方应该不会突然扑过来吧。还是边聊天边想对策吧。沟通，很重要。
门被缓缓地推开，发出「吱呀」的一声。
慢慢走进房间的那个人影轮廓，逐渐清晰起来。个头只比我稍微高一点，头发扎在脑后，穿着一身普通的女仆装……女仆？
「早上好，尤米艾拉大人。早餐已经准备好了，我是来叫您的」
「莉塔？」
出现在我房间里的是莉塔。我不经意地看向窗外，发现朝阳正透过窗帘的缝隙洒进来。
不知不觉中竟然已经天亮了。这个房间的时间流逝速度是不是和外面不一样啊？

日语：
よし、友好さをアピールするとしますかね。
屋敷で働く彼らと会うのは三年ぶりだけど、前と今とでは立場が全く違う。扱いに困って放置していた娘が当主になって帰ってきたのだから、報復を恐れるのも分かる。私にその気がないと、初手で明白にするべきなのだ。
彼に続いて馬車から躍り出た私は、人好きのする笑顔を浮かべる……のは無理だったので普段通りの無表情のまま言った。
「お久しぶりです。ここで過ごした楽しい日々は忘れていません、皆さんにお世話になったお返しをできれば幸いです」
摑みは上々、これで私が平和的で大人っぽい人物だと知らしめることができたはずだ。ついでに頼りになるイメージを与えるべく続けた。
「ご存知の通り、私のレベルは99です。後は……分かりますね？」
何があってもみんなの安全は保障するよ、と伝えることができた。最後の感じは強者っぽくて良かったと自分でも思う。
しかし、どうも反応が薄い。役人ぽいおじさんやお兄さんも、メイドのおばさんやお姉さんも、皆が一様に固まっていた。どうして？　と隣にいるパトリックに聞こうとするも、彼は頭を抱えて大きなため息をついている。
とりあえず誰か返事してよ。目の前に並ぶ彼らを見回すと、皆は目が合う前に深々と頭を下げた。
やっぱり怖がられているのかなあ。人間関係を築くのは苦手だ。学園では一人でも問題なかったけれど、彼らとはこれから一緒に仕事をしていくのだ。逃げることは出来ない。
ちゃんと向き合おうと決意し、一人呟く。静まり返ったその場に、私の呟きは思いのほか響いた。
「逃げたくても逃げられないからね」
「ひっ」
メイドさんが一人、小さな悲鳴を上げて倒れた。それに続いて数人が声も出さずに失神し地面に倒れ伏す。
中文：
好，那就来展现一下我的友好态度吧。
虽然和这些在府邸工作的人有三年没见了，但现在和以前的立场已经完全不同了。曾经那个让他们不知该如何对待、干脆置之不理的女儿，如今却作为家主回来了，他们会害怕遭到报复也是理所当然的。我必须在第一步就明确表明自己并没有那个意思。
紧跟在帕特里克后面跃下马车的我，本想露出一副讨人喜欢的笑容……但实在做不到，于是只能像平时一样面无表情地说道：
「好久不见。我没有忘记在这里度过的快乐时光，如果能为照顾过我的各位做点什么作为报答，那就太好了」
开场白相当完美，这下应该能让他们知道我是个爱好和平且成熟稳重的人了。顺便为了展现出可靠的形象，我接着说道：
「正如大家所知，我的等级是99级。接下来……你们懂的吧？」
这样应该就把「不管发生什么我都会保障大家的生命安全」的意思传达到了。最后这句听起来很有强者的风范，我自己都觉得很赞。
然而，大家的反应却冷淡得出奇。不管是看起来像官员的叔叔和青年，还是女仆打扮的阿姨和姐姐，所有人都像石化了一般僵在原地。为什么会这样？我正想问问身边的帕特里克，却发现他正抱头痛哭般地叹着气。
总之谁来给我个回应啊。我环视着站在面前的这群人，结果在和我对上视线之前，大家都深深地低下了头。
果然还是被我吓到了吗。我真的不太擅长人际交往。在学园里虽然当个独行侠也没问题，但以后我可是要和他们一起工作的，根本无法逃避。
我下定决心要好好面对，于是自言自语了一句。在这片寂静的氛围中，我的呢喃声出乎意料地清晰传开了。
「反正就算想逃也逃不掉呢」
「噫！」
一名女仆发出一声轻微的尖叫，随即倒了下去。紧接着，又有几个人连声音都没发出就失去了意识，瘫倒在地上。

日语：
その場でクルッと一回転し、勢いをつけて巨岩を投げ飛ばす。岩は空の彼方へと消えていった。
得意げにみんなの方を見ると、村人は大興奮しつつ喜んでいた。ああ、役に立ててよかったなあ。でもパトリックはどうも表情が優れない。
「ユミエラ、あれは魔法で消してはいないんだよな？」
「投げ飛ばしただけだけど……それがどうかしたの？」
「よく聞いてくれ、物は上から下へと落ちるんだ」
それくらい知っている。あ、パトリックは万有引力の存在に自力で気がついたのかな？　ニュートン級の天才ですか？
彼が言った通り、この世界でも重力は仕事をする。落としたカップは床に落ちるし、投げた巨岩は地面に激突する。
中文：
我当场转了优雅的一圈，借着惯性把巨岩扔了出去。岩石就这样消失在了天空的尽头。
我得意洋洋地看向大家，村民们正兴奋不已地欢呼着。啊，能派上用场真是太好了。但帕特里克的表情却怎么也好看不起来。
「尤米艾拉，那个并不是用魔法消除了对吧？」
「只是扔出去了而已……那又怎么了嘛？」
「你仔细听好了，东西是会从上面掉下来的」
这种事我当然知道。啊，难不成帕特里克自己发现了万有引力的存在？你是牛顿级别的天才吗？
正如他所说，在这个世界里重力也是起作用的。掉落的杯子会摔在地上，扔出去的巨岩也会砸向地面。

日语：
ライナスがいなくなって三人だけになった天幕の中、私は咳払いをしてスカートの両端をつまみお辞儀をした。身体能力は無駄に高いので姿勢の良さには自信がある。
「改めてご挨拶を。ドルクネス伯爵家当主、ユミエラ・ドルクネスでございますわ」
パトリックの視線が痛い。無茶なことに挑戦する子供をそれも経験だろうと見守る顔だ。しばし固まっていた辺境伯は困った顔をパトリックに向けた。
「……ええと、これは？」
「ただの挨拶です。ユミエラはまだ普通の令嬢路線で通すつもりなので」
こらパトリック、私の作戦をバラすんじゃない。今までは完璧だったじゃないか。どこからどう見ても、完璧な淑女だ。空から降ってくるのも女の子っぽくてよろしい。
中文：
莱纳斯离开后，帐篷里只剩下我们三个人，我清了清嗓子，提着裙子两端行了个礼。因为身体能力强的离谱，所以我对自己的站姿很有信心。
「请允许我重新自我介绍一下。我是多克尼斯伯爵家家主，尤米艾拉・多克尼斯」
帕特里克的视线让我感觉有些扎人。那完全是在看着挑战乱来事情的孩子，眼神里写着「这也算是一种经验吧」。呆立了一会儿的边境伯，露出一副困扰的表情看向帕特里克。
「……额，这是什么情况？」
「只是普通的问候。因为尤米艾拉还打算继续走普通千金路线」
喂帕特里克，别把我的作战计划给暴露了啊。刚才明明一直很完美不是吗。不管从哪里怎么看，都是个完美的淑女。从天而降也很有一副女孩子的样子，很不错的。

日语：
そこで屋敷から一人の女性が飛び出してきた。彼女が私たちに向かって大きく手を振ると、長い銀髪が揺れてキラキラと太陽の光を反射する。
年齢は私より少し上くらいだろうか。パトリックに姉はいないはずだから……お兄さん!?　義理の兄があんなに可愛いとか聞いてない。
「もしかして、あの人がパトリックの──」
「ああ、母だ」
まあ、女装する兄と若すぎる母なら後者のほうが現実味あるよね。私がくだらないことを考えている間に、リューは地面にフワリと降りた。
中文：
就在这时，一个女人从府邸里飞奔了出来。当她朝着我们大力挥手时，那一头银色的长发微微晃动，在太阳的照射下反射出闪亮的光芒。
年龄看起来也就比我稍微大一点点吧。帕特里克应该没有姐姐才对……难不成是哥哥!?没人跟我说过大伯子居然会长得这么可爱啊。
「难不成，那位就是帕特里克的──」
「啊，是我母亲」
嘛，比起喜欢女装的哥哥，还是保养得过于年轻的母亲更具有现实感呢。在我胡思乱想的期间，琉已经轻飘飘地降落在了地面上。
日语：
はい、避けられてました。学園生活で慣れているけれど、今回のは流石に心に来る。
私が負のオーラを放っているとパトリックは慌てて言う。
「いや、兄は女性が苦手なんだ。次は無理矢理にでも引き合わせるから安心してくれ」
女性恐怖症か、そういえば私って女性だった。女性が苦手な人は、特に異性として認識してしまう同年代が苦手なイメージがある。なるほど、弟の連れてきた美少女に会うのが恥ずかしかったのだな。うーん、美しいのも罪だな。愉悦に浸っていると彼は続けた。
「兄は特に、気の強いというか、気性の荒い女性が苦手でな。多分、母上が原因なのだが……」
「……私ってそんなに荒っぽい？」
美少女なんて初めからいなかった。美少女を自称する奴、全員この世から消えないかな。
「ユミエラの気性は穏やかだと思うが……荒っぽくないかと聞かれると……」
明日からは仏のような生き方をしよう。そう思いました。
中文：
好嘛，确实是被躲着了。虽然在学园生活里已经习惯了，但这次还真是有点伤人。
看到我浑身散发出负能量气场，帕特里克慌忙解释道：
「不，兄长他只是不擅长应对女性。下次就算是硬拽我也要把他拉来介绍给你，你放心吧」
女性恐惧症啊，说起来我确实也是个女性。在我的印象中，不擅长应对女性的人，特别容易害怕被自己当作异性看待的同龄人。原来如此，他是觉得要见弟弟带回来的美少女会感到害羞啊。唉，长得太美也是一种罪过呢。正当我沉浸在自我陶醉的愉悦中时，他继续说道：
「兄长他特别受不了性格强势……或者说脾气暴躁的女性。这大概是母亲造成的……」
「……我脾气有那么暴躁吗？」
什么美少女，从一开始就不存在。自称美少女的家伙，能不能全从这世上消失啊。
「我觉得尤米艾拉的脾气挺温和的……但要说暴不暴躁嘛……」
从明天开始，我就像佛祖一样生活吧。我暗自下定决心。

日语：
そんな一方的な戦いを眺めながら、私は背後から近づく気配を察知していた。手には剣を持っている彼は、パトリックを囲んでいる盗賊とは違い、私に狙いを定めたようだ。命知らずな人。
私は背後の彼に気がついていないフリをする。後ろから斬りつけられそうになったところを最小限の動きで回避、というのをやってみたいのだ。達人みたいでカッコいい。背中に目がついているのか？　とか言われてみたい。
足音を立てずに私の背後まで到達した彼が、剣を大上段から振り下ろす……ことはなかった。なぜか、後ろから手を回されて剣は私の首元に来る。
「動くな！　剣を捨てろ！　こいつがどうなってもいいのか！」
背後の彼が大声で言う。
……どういうこと？　パトリックに目配せするが、どうも彼も状況が飲み込めていないらしい。二人でキョトンと目を見合わせながら固まっていると、私に剣を見せびらかす彼はさらに言う。
「この嬢ちゃんが心配なら早く武器を捨てろ！　素直に金目の物を出すなら命は取らない！」
彼が何を言いたいのかが未だに分からない。パトリックは察しがついたようで、訝しげに言う。
「……人質、ということで間違いないか」
「当たり前だろ！　ほら、恋人の綺麗な顔に傷がつくぞ！」
切れ味の悪そうな刃が私の顔に近づけられる。そうか人質か、今まで散々物騒な事件に巻き込まれてきたけれど、人質になるのは初めてだ。せっかくなのだから、もっと人質っぽいことをしておきたい。一生に一度あるかのイベントだ。
演技力を総動員して助けを求める。
「た、たすけてー」
すごい棒読みになってしまった。パトリックはやる気を無くして脱力している。おい、婚約者が危険な目に遭っているんだぞ。もっと真面目にやれよ。
私は囚われた令嬢の演技を継続する。
中文：
一边看着这单方面的碾压，我一边察觉到了从背后逼近的气息。手持着剑的这个人，似乎和包围帕特里克的那些盗贼不同，他把目标瞄准了我。真是个不要命的家伙。
我假装没有发现身后的他。其实我很想尝试一下那种「在即将被从后面砍到时以最小的动作避开」的操作。感觉就像世外高人一样很帅气。好想被别人惊叹「难道你的后脑勺长了眼睛吗？」。
他悄无声息地摸到了我的身后，然后把剑高高举起劈下……并没有发生这种事。不知为何，他的手从后面绕了过来，把剑横在了我的脖子前。
「不许动！把剑扔掉！你不在乎这家伙的死活了吗！」
身后的他大声喊道。
……怎么回事？我给帕特里克使了个眼色，但他似乎也没能理解眼前的状况。正当我们两个人面面相觑地愣在原地时，那个向我炫耀着剑的家伙又说话了。
「如果担心这个小姑娘的话就快把武器扔掉！乖乖把值钱的东西交出来就不取你们性命！」
我还是搞不懂他想表达什么。帕特里克似乎明白了过来，狐疑地问道。
「……你的意思是，她被当成了人质，对吧」
「废话！看啊，你女朋友这张漂亮的小脸上要留疤了哦！」
看上去就不怎么锋利的刀刃朝我的脸凑了过来。原来是人质啊，虽然我至今为止被卷入过不少危险的事件，但当人质还是第一次。机会难得，好想做点更有「人质感」的事情。这可是一生难得遇到一次的活动啊。
我动用全身的演技开始求救。
「救、救命啊──」
语气变得非常棒读。帕特里克一下子失去了干劲，整个人都脱力了。喂，你的未婚妻现在身处险境哦。给我更认真一点啦。
我继续扮演着被囚禁的千金小姐。

日语：
本日のお仕事終了、私はいらない子だった。ブルーになっているとパトリックに言われる。
「まあ、なんだ、そういうところも含めて俺はユミエラが好きなんだ。だからあまり気にするな」
「……パトリック」
こんなに優しい婚約者がいて、私はなんて幸せ者なのだろう。そうか、パトリックは私のやらかしが好きなのか。
「これからも頑張って色々とやらかすからね！」
「いい加減にしないと嫌いになるぞ」
中文：
今日工作结束，我原来是个派不上用场的人。正当我情绪低落时，帕特里克对我说。
「嘛，怎么说呢，连同你这些地方在内，我就是喜欢这样的尤米艾拉。所以不用太在意」
「……帕特里克」
有这么温柔的未婚夫，我真是太幸福了。原来如此，帕特里克喜欢我惹麻烦啊。
「今后我也会继续努力惹出各种麻烦的！」
「你再不收敛点，我可要讨厌你了」

日语：
急いで駆け寄って木刀を手に取る。柄の部分にドルクネスと書かれた絶妙にダサイ木刀は、私が監修して作ったものだ。店番の女性が売り込みをしてくる。
「その木剣、小さな男の子に大人気なんですよ。領主様みたいに強くなれるって……あら？」
彼女が私の黒髪をまじまじと見て固まってしまった。
そうか、売れているのか、小さい男の子に。もしかして私の感覚って男子小学生レベル？
「これ一つください」
「は、はい……領主様、ですよね？」
「通りすがりの貴族令嬢です。この商品は若い女性を中心に流行っていると宣伝して構いません」
私の感覚は変えたくない。でも男子小学生レベルだとは思われたくない。そこで、木刀を貴族令嬢向けとして売り出せば、私は令嬢の感覚を持ち合わせたパーフェクト令嬢ということになる。完璧な理論だ。
そこに、遅れて隣にやって来たパトリックが言う。
「あまり無茶を言って困らせるな」
中文：
我急忙跑过去，一把拿起木刀。这把在刀柄上刻着『多克尼斯』字样、土气得恰到好处的木刀，是我亲自监制做出来的。看店的女性走过来向我推销。
「这把木剑在小男孩中间可是超级受欢迎的哦。大家都说能变得像领主大人一样强大呢……哎呀？」
她目不转睛地盯着我的黑发，整个人都呆住了。
原来如此，卖得很好啊，而且还是对小男生。难不成我的审美是小学男生级别的？
「请给我来一个这个」
「好、好的……您就是领主大人，对吧？」
「我只是路过的贵族千金。宣传的时候，你们尽管可以说这款商品在年轻女性之间非常流行」
我不想改变自己的审美，但也不想被当成小学男生级别。既然如此，只要把木刀当成面向贵族千金的商品来卖，我就会变成一个兼具千金审美的完美千金了。真是无懈可击的理论。
这时，迟了一步来到旁边的帕特里克说道。
「别提太无理的要求为难人家」

日语：
何だろう？ パトリックは私に購入した物を隠そうとしているようだ。もしかして、私へのサプライズプレゼントとか？ メリケンサックが欲しいな。
いやいや、待て待て。私の憶測は結構外れるから、無駄に喜ぶのは危険だ。祝われるようなことは無かったし、これからの予定もない。
彼が危険な物を買うはずないし、あまり問い詰めないでおこう。私は男性の趣味に理解のある、できた彼女なのです。えっへん。
中文：
是什么呢？帕特里克似乎想对我隐瞒买的东西。难不成，是给我的惊喜礼物？我想要指节铜套啊。
不不，等等。我的猜测经常落空，盲目高兴是很危险的。又没有什么值得庆祝的事情，接下来也没什么节日计划。
他是不可能买什么危险物品的，还是别打破砂锅问到底了。我可是一个理解男性爱好的、通情达理的女朋友。哼哼。

日语：
扉が閉まった直後、パトリックが言う。
「後から買いに行くのも駄目だからな」
なんてこった、パーフェクトプランがバレている。
隠れてコソコソ逃げ回っていても埒が明かない。正面から堂々と戦って、彼を納得させなければ。
どうすればパトリックは大きな笛の購入を許可してくれるのか、逆の立場で考えよう。
例えば、キラキラの宝石を興味津々に眺めるリューはその場から離れようとしない。それは要らない物だと言っても聞かないリューは、私を潤んだ上目遣いで見つめて……あ、買ってあげちゃう。
分かったぞ、上目遣いが勝利のカギだったか。瞬きを我慢して僅かに涙目になった私は、渾身の上目遣いでパトリックを見る。
「ホントに駄目？」
「睨んでも駄目だ」
駄目だった。しかも睨んでないですし、可愛い上目遣いですし。
リューは聞き分けの良いいい子だから参考にならなかったのだ。しかしリューを喩えに出したことで、今の状況がより明白になった。お菓子を買って欲しい子供と、その親の構図だ。
ならば我儘な子供と同じことをすれば良い。
私は立ち上がり、対面のソファとテーブルを部屋の隅に寄せる。
「おい、いきなり何を始める気だ？」
パトリックが座ったまま言う。いいさ、その特等席で私の術中に嵌まるがよい。
家具を退かして空間ができた部屋の中央、私はおもむろに床に寝そべった。仰向けになった私は手足をてんでバラバラに動かす。
「やだやだやだ！　買って買って買って！」
手足のバタバタは続けたまま様子を窺うと、パトリックの表情は凍りついていた。目は生気を宿しておらず、まさにドン引きだ。
「お前……」
「やだやだやだ！」
それでいい、これは醜態だと理解している。パートナーがこんな無様を晒し続けるくらいなら、笛を買うのを許してもいいかな。そうパトリックに思わせることができたら私の勝ちだ。
苛烈を極めた攻防は数分間続いた。無言を貫くパトリックが久方ぶりに言葉を発する。ついに折れたか？
「……ユミエラ、見られているがいいのか？」
「買って買って買って！」
「もう全員いるんじゃないか？」
見られて上等、だが全員とは？
彼は扉の方向を指差していた。いつの間にか開いている扉、廊下から部屋を覗くのは屋敷の使用人たち。リタとサラの姉妹もいるし、デイモンたち官吏や、コックのおじさんもいる。
私の暴れる音を聞きつけて、何事かと様子を窺いに来たのだろう。彼らの何とも言えない顔を表現する形容詞を、私は知らない。
振り回していた手足を止めて、何事も無かったかのようにスッと立ち上がる。
中文：
房门刚一关上，帕特里克便说道。
「之后偷偷跑去买也是不行的哦」
怎么会这样，我的完美计划穿帮了。
一味地东躲西藏也不是办法。必须从正面堂堂正正地战斗，说服他才行。
该怎么做帕特里克才会允许我购买大笛子呢，换位思考一下吧。
比如，琉饶有兴致地盯着闪闪发光的宝石，赖在那里不肯走。就算跟它说那是没用的东西也根本不听的琉，用湿漉漉的眼神抬头望着我……啊，我绝对会买给它的。
我知道了，原来向上看就是胜利的秘诀吗。我忍住不眨眼，让眼眶微微湿润，使出浑身解数，向上看着帕特里克。
「真的不行吗？」
「就算你瞪我也没用」
失败了。而且我才没有瞪他，我这可是可爱的向上看。
因为琉是个听话的乖孩子，所以根本没有参考价值。不过，拿琉作比较，倒是让我把现状看得更清楚了。这就是想要买玩具的小孩，和他的家长之间的构图。
既然如此，只要学任性的小孩做一样的事就行了。
我站起身，把对面的沙发和桌子挪到房间角落。
「喂，你突然想干什么？」
帕特里克依然坐着说道。行啊，你就坐在那个特等席上，乖乖落入我的圈套吧。
移开家具后，房间中央腾出了空间，我不慌不忙地躺倒在地上。仰面躺下的我手脚并用，胡乱地乱动。
「不要不要不要！给我买给我买给我买！」
我一边继续扑腾着手脚，一边观察他的情况，只见帕特里克的表情都冻结了。他的眼里毫无生气，完全是被雷得不轻。
「你这家伙……」
「不要不要不要！」
这就对了，我知道这副吃相很难看。如果另一半一直展现出这么丢脸的丑态，那还不如同意她买笛子呢——只要能让帕特里克这么想，就是我的胜利。
这场极具破坏力的攻防持续了数分钟。一直保持沉默的帕特里克，终于在隔了许久之后开口了。终于折服了吗？
「……尤米艾拉，被别人看着也无所谓吗？」
「给我买给我买给我买！」
「是不是大家都已经到了？」
看就看呗，不过「大家都已经到了」是什么意思？
他指向了门的方向。不知何时已经打开的门后，府邸的佣人们正从走廊里往房间探头窥视。不仅有莉塔和莎拉姐妹俩，还有戴蒙等官吏，甚至连厨子大叔也在。
他们大概是听到了我折腾的动静，过来看看出什么事了吧。我实在想不出有什么形容词，能用来形容他们那难以言喻的表情。
我停下挥舞的手脚，若无其事地一骨碌站了起来。

日语：
「ありがとう、パトリック！　何でもないときの贈り物って本当に嬉しい。いつか私もサプライズプレゼントをするね」
宣言しちゃったらサプライズじゃなくなるかな、などと考えていると彼はポツリと言った。
「何でも、ない？」
「あれ？　今日って私の誕生日でもないし、記念日でもないよね？」
「しまった！　ユミエラ、けっこ……ここで言うのは流石に……」
けっこ……何？　私は上機嫌に左手の薬指に嵌まった指輪を見つめる。パトリックは一人、身悶えして唸っていた。大丈夫？
中文：
「谢谢你，帕特里克！不是什么特别日子的礼物，真的让人好开心。改天我也送你一个惊喜礼物吧」
要是宣告出来的话，是不是就不算惊喜了呢，我正这么想着，他嘟囔着说了一句。
「不是特别的日子？」
「咦？今天既不是我的生日，也不是什么纪念日对吧？」
「糟了！尤米艾拉，结……在这种地方说果然还是……」
结……什么？我心情愉快地盯着套在左手无名指上的戒指。帕特里克独自在一旁痛苦地呻吟着。没事吧？

日语：
まあ、レベル99の人間が二人いたら安定もするだろうさ。それにしても二人というのは少ない。もっとレベル上げの素晴らしさに目覚める人物が現れても良い頃合いだ。ついでだし、目の前にいるデイモンを勧誘しておくか。おじさんだけど、レベル上げに年齢は関係ない。
「私とパトリックの次はデイモンかもね」
「へ？　わたくしはささやかながら既に済ませておりますが……」
デイモンがレベル99？　思わず聞き返す声が大きくなってしまう。
「え!?　そうだったの!?」
「はい、陰ながら支えてくれる妻がいます。わたくしはもう十分なのです」
なるほど、もう今のレベルで十分ということか。確かに彼の仕事を加味するとレベルはそこまで必要ない。唐突に奥さん自慢を挟んだ理由は知らないけれど。
中文：
嘛，如果有两个等级99的人在，确实是会很稳定啦。不过话说回来，两个人还是太少了。也差不多该出现更多觉醒了练级之美妙的人了吧。顺便就在这把眼前的戴蒙给拉入伙吧。虽然是个大叔，但练级跟年龄又没关系。
「我和帕特里克的下一个说不定就是戴蒙了呢」
「诶？在下虽然微不足道，但那件事已经办妥了……」
戴蒙升到等级99了？我不禁提高了反问的音量。
「诶!?　是这样吗!?」
「是的，在下有在背后默默支持的妻子。在下已经非常满足了」
原来如此，也就是说觉得现在的等级已经足够了吧。确实考虑到他的工作，也并不需要多高的等级。虽然我不知道他为什么突然插进来一句炫耀老婆的话。

日语：
話を付けに行くのは私とパトリックの二人。私が仕事関連でどこかに出向くとき、いつでも彼は一緒に来たがる。もうっ、パトリックったらっ！　デートじゃないんだぞっ！
「お前から目を離す訳にはいかないからな」
「私に釘付けってこと？」
「何をしでかすか分からないということだ」
魅力的な少女と情熱的な青年の話だと思ったら、非行少女と保護観察官の話だった。囚人と看守ほど酷くはないと思いたい。
中文：
去和对方谈判的是我和帕特里克两个人。只要我因为工作关系要出门，他无论何时都想跟着一起去。真是的，帕特里克真是的！这又不是约会！
「因为我可不能让你离开我的视线」
「意思是你的眼里只有我？」
「意思是不知道你会做出什么惊人之举」
本以为是魅力美少女与深情青年的故事，结果却成了不良少女和假释官的故事。但愿没惨到像囚犯和看守那样。

日语：
陛下は私の左手を見て、嬉しそうに笑った。サプライズプレゼントの指輪を見て、私たちの関係が良好だと察したのだろうか。
そこで、今まで当たり障りのない挨拶だけしていたパトリックが口を開く。
「それが国王陛下……ユミエラには伝わっていないようでして……」
「……ユミエラ嬢、その指輪は？」
「え？　パトリックからのサプライズプレゼントです」
私が質問に答えると、陛下はなんとも言えない微妙な表情になる。回答が気に入らなかったのかな……あ、そうか！　このリング型魔道具の性能が知りたいのか。
「このリングはですね、人の魔力を込められる貴重な魔道具でして、魔力切れの際の保険になります。魔石も魔力を溜めていますが、人が使えるように変換はできませんからね。魔力回復ポーションで十分と思われるかもしれませんが、ノーアクションで使えるというメリットは絶大です。魔力切れに陥るような状況ですから、ポーションを飲む動作が命取りになるんですよね。あとポーションは飲んでから回復するまで若干のタイムラグがありますので。あと私がすごいと思っているのは自分が扱えない属性を──」
「ユミエラ、もうやめろ。陛下が困っておられる」
早口で指輪の説明をしていると、パトリックに肩を摑まれて止められる。ふと気がつくと、陛下は完全にドン引きしていた。
うわあ、と今にも口に出しそうな彼はハッと我に返って慌てて言う。
「どこまでも徹底した戦闘考察は見事だ。夢中になれることがあるというのは悪いことではあるまい。いやなに、普段は寡黙なユミエラ嬢が突然饒舌になって少々驚いてな」
突然早口になるオタクだと思われてない？　全然違うのに。
中文：
陛下看着我的左手，欣慰地笑了起来。他是看到作为惊喜礼物的戒指，察觉到了我们的关系很融洽吧。
这时，直到刚才都只进行了一些无关痛痒的问候的帕特里克开口了。
「关于这个，国王陛下……尤米艾拉似乎并没有意会到……」
「……尤米艾拉小姐，那个戒指是？」
「哎？这是帕特里克送给我的惊喜礼物」
听完我的回答，陛下的表情变得一言难尽，十分微妙。是不喜欢我的回答吗……啊，原来如此！他是想知道这个戒指型魔导具的性能啊。
「关于这个戒指呢，它是能注入人的魔力的珍贵魔导具，能在魔力耗尽的时候当成保险。虽说魔石也能储存魔力，但是无法转换成人类可以使用的状态呢。虽然您可能会觉得有魔力回复药水就足够了，但它能无动作直接使用的优点可是非常巨大的。毕竟是在魔力耗尽的危险状况下，喝药水这个动作很容易致命呢。而且药水喝下去到发挥回复效果也有些许时间差。还有我觉得很厉害的一点是，对于自己无法使用的属性——」
「尤米艾拉，快别说了。陛下都面露难色了」
我正以极快的语速介绍着戒指，肩膀就被帕特里克抓住按停了。猛地回过神来，发现陛下已经完全被我吓退了。
「哇啊」这样的话仿佛随时都会从他嘴里说出来，他猛地回过神来慌忙说。
「如此彻头彻尾的战斗考量真是精彩。有能让自己为之着迷的事情也不是坏事。没事，我只是对平时寡言少语的尤米艾拉小姐突然变得滔滔不绝感到有些惊讶罢了」
我该不会被当成突然开始快嘴说个不停的死宅了吧？完全不是那么回事啊。

日语：
「なぜ裸足だ？　靴はどうした？」
「邪魔だったから脱いだ」
「お前は子供か！　……はあ、仕方ない」
パトリックは大きくため息をついた。そしておもむろに、私を抱きかかえる。
ちょっと待って、恥ずかしい。これなら肩車の方がまだマシかもしれない……ごめん嘘。
中文：
「为什么光着脚？鞋子呢？」
「太碍事就脱掉了」
「你是小孩子吗！……哈啊，真是拿你没办法」
帕特里克深深地叹了一口气。然后突然间，把我横抱了起来。
等等，好害羞。这样的话，感觉还不如骑脖子更好一点……对不起，我瞎说的。

日语：
狭い結界の中、公爵はギリギリまで私の腕から距離を取る。背中を私の反対側の結界に預けている形だ。そんなにビビらなくても……。まあ、彼が女性の手に欲情する変態で、私の腕を持ち帰ろうとしても困るのだけれど。
中文：
在狭窄的结界中，公爵尽可能地与我的断臂拉开距离。他的后背紧贴着我另一侧的结界。不用这么害怕吧……不过，要是他是个对女性的手有性癖的变态，想把我的手带回去的话，我也会很困扰就是了。

日语：
吟遊詩人の演目が始まる。内容は一人の少女の冒険譚。右手に闇の力を宿した少女は、力を抑えながら暮らしていた。しかし宿敵を打ち倒すために、許されざる闇の力を解放してしまう。
ラスト、戦いに勝利するも闇に吞まれそうになる彼女を引き戻したのは、愛する恋人だった。
ふーん。ちょっと中二臭いけど、良くできた話なんじゃないかな。
そして最後に後日譚、その黒髪の少女は伯爵となって領地を治めている。
……それ、完全に私では？
あ！　今思い出した、あの吟遊詩人は前に王都で会った人だ。まさか、その場の思いつきで言った中二病満載のアイディアを本気にしたのか!?　正気か!?　健全な少年少女に被害が出たらどうしてくれる！　一生、心の傷が残るんだぞ！　私のように！　私のように！
中文：
吟游诗人的表演开始了。内容讲述的是一个少女的冒险故事。右手寄宿着暗之力的少女，平日里一直压抑着这股力量生活。然而，为了打倒宿敌，她不得不解放了那股不可饶恕的暗之力。
在结局，虽然赢得了战斗，但少女却险些被黑暗吞噬，是她深爱的恋人将她拉了回来。
哼嗯。虽然有点中二病的感觉，但故事写得还挺不错的嘛。
最后是后日谈，那个黑发少女成为了伯爵，并治理着自己的领地。
……这，说得完全不就是我吗？
啊！我突然想起来了，那个吟游诗人是以前在王都见过的家伙。难不成，他把我当时随口胡诌的满是中二病设定的话当真了!?　脑子没问题吧!?　要是把纯洁健全的少年少女们带坏了该怎么办！这会在心里留下一辈子的创伤啊！就像我一样！像我一样！